Repository: chuva-inc/Metareciclagem
Catalog: sites/rede.metareciclagem.org/modules/contrib/iconizer/translations/*.po
Languages: ja

source: The themes directory does not exist, or is not writable.
ja: テーマディレクトリが存在しないか、書き込み可能ではありません。

source: Icon themes settings
ja: アイコンテーマの設定

source: Enable icons themes
ja: アイコンテーマを有効化

source: Enable this feature to access and choose icons themes for 'Admin', 'Files' and 'Protocols'
ja: アイコンテーマを使用するかどうかを指定してください。 ここにチェックを入れると、「管理」「ファイル」「プロトコル」用のアイコンテーマが選択できるようになります。

source: Themes path
ja: テーマパス

source: Subdirectory in the directory "%dir" where iconizer themes be stored.
ja: Iconizerのテーマを保存する、"%dir" でのサブディレクトリを入力してください。

source: Admin link icons
ja: 管理リンクのアイコン

source: Files link icons
ja: ファイルリンクのアイコン

source: Protocols link icons
ja: プロトコルリンクのアイコン

source: Enable icons in Admin pages
ja: 管理ページでのアイコンを有効化

source: Enable icons for files links
ja: ファイルリンク用のアイコンを有効化

source: Enable icons for protocols links
ja: プロトコルリンク用のアイコンを有効化

source: Choose Admin icons theme
ja: 管理アイコン用テーマ

source: Theme for Admin links icons.
ja: 管理リンクアイコン用のテーマを指定してください。

source: Choose Files icons theme
ja: ファイルアイコン用テーマ

source: Theme for Files links icons.
ja: ファイルリンクアイコン用のテーマを指定してください。

source: Choose Protocols icons theme
ja: プロトコルアイコン用テーマ

source: Theme for Protocols links icons.
ja: プロトコルリンクアイコン用のテーマを指定してください。

source: The themes have been disabled.
ja: テーマが無効にされました。

source: Adds icons next to links in Admin-section and well-know protocols and files
ja: 管理セクション、ウェルノウンプロトコル、ファイルの各リンクの隣にアイコンを加えます。

source: display iconizer links
ja: Iconizerリンクの表示

source: manage iconizer settings
ja: Iconizer設定の管理

source: Iconizer settings
ja: Iconizerの設定

source: Admin iconizer settings: Admin-links, files, protocols and themes
ja: Iconizer設定の管理： 管理リンク、ファイル、プロトコル、テーマ

source: Adds icons next to links in Admin-section, well-know protocols and files links.
ja: 管理セクション、ウェルノウンプロトコル、ファイルの各リンクの隣にアイコンを加えます。
